# Предсказание социально-демографических характеристик на платформе RUTUBE от команды DataForce

DataForce представляет решение для прогнозирования социально-демографических характеристик пользователей RUTUBE. Наш алгоритм с высокой точностью предсказывает возраст и пол пользователей, не указавших эту информацию при регистрации. Это поможет улучшить рекомендательные алгоритмы и персонализировать контент, повышая уровень взаимодействия пользователей с платформой.

## 🌐 Обзор решения

Наше решение основывается на нескольких десятках метрик, которые оценивают интересы и поведение пользователей. Это позволяет глубже анализировать поведенческие паттерны и сегментировать аудиторию. Важная особенность — полная интерпретируемость результатов, что способствует прозрачности предсказаний.

Ключевые характеристики:
- Высокая точность предсказаний на основе современных моделей машинного обучения.
- Алгоритм полностью работает оффлайн, что гарантирует безопасность данных пользователей.
- Минимальные требования к ресурсам для запуска.

## ⚙️ Технические характеристики

- **Python**: основной язык программирования для разработки.
- **scikit-learn, CatBoost и XGBoost**: для реализации моделей машинного обучения.
- **Pandas**: для обработки и анализа данных.
- **Plotly и Matplotlib**: для визуализации данных.
- **Работа оффлайн**: не требует подключения к интернету для выполнения задач.

## 🚀 Начало работы

Для того чтобы начать использовать решение от команды DataForce, выполните следующие шаги:

1. **Склонируйте репозиторий**:
    ```bash
    git clone https://github.com/DataForce/rutube_demographic.git
    ```

2. **Загрузите необходимые данные**: данные, необходимые для анализа, можно найти по следующей ссылке (уточнить ссылку или добавить инструкцию по загрузке).

3. **Запустите pipeline**: 

4. **Анализ результатов**:
    После выполнения pipeline результаты будут представлены в виде графиков и таблиц. Используйте их для анализа предсказанных возрастных и гендерных характеристик.

## 🧑‍💻 Участники

Наша команда состоит из опытных специалистов в области анализа данных и машинного обучения:

- Васендина Ирина
- Голышев Алексей
- Громов Никита
- Калинин Илья
- Покрышкин Даниил
